---
title: Просмотр конфигураций рабочей области MED-V
description: Просмотр конфигураций рабочей области MED-V
author: dansimp
ms.assetid: 5de6cf04-6beb-4ac9-ad52-26ac8c0c8ce6
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 585af305e0f49a77e6d0eb90ea87cb40873a7068
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823722"
---
# Просмотр конфигураций рабочей области MED-V


При устранении неполадок и проблем, связанных с MED-V, вы можете использовать инструментарий администрирования MED-V для просмотра опубликованных приложений и перенаправленных веб-адресов в рабочей области MED-V. Вы также можете использовать набор средств администрирования MED-V, чтобы открыть рабочую область MED-V в полноэкранном режиме.

Сведения о том, как открыть набор средств администрирования для MED-V, можно найти в разделе [Устранение неполадок с помощью средства администрирования для MED-v](troubleshooting-med-v-by-using-the-administration-toolkit.md).

## Просмотр опубликованных приложений для MED-V


В окне **набор средств администрирования для MED-V** щелкните **просмотреть опубликованные приложения**.

Откроется окно " **опубликованные приложения" для рабочей области MED-v** и отобразите список приложений, опубликованных в рабочей области MED-v. Эти сведения можно использовать для устранения определенных проблем, например для определения того, было ли приложение опубликовано должным образом.

Сведения о том, как публиковать приложения в рабочей области MED-V, описаны [в разделе Публикация и Отмена публикации приложения в рабочей области MED-v](how-to-publish-and-unpublish-an-application-on-the-med-v-workspace.md).

## Просмотр перенаправленных веб-адресов для MED-V


В окне **набор средств администрирования для MED-V** щелкните **Просмотреть перенаправленные веб-адреса**.

Откроется диалоговое окно " **рабочие области MED-v** ", в котором будет отображен список веб-адресов, указанных для рабочей области MED-v. Эти сведения можно использовать для устранения определенных проблем, например для определения правильности настройки веб-адреса для перенаправления.

Сведения о том, как управлять перенаправлением веб-адресов в рабочей области MED-V, Узнайте, [как добавлять или удалять сведения о перенаправлении URL-адресов в развернутой рабочей области для MED-v](how-to-add-or-remove-url-redirection-information-in-a-deployed-med-v-workspace.md).

## <a href="" id="bkmk-fullscreen"></a>Открытие виртуальной машины MED-V Workspace


В окне **набор средств администрирования для MED-v** нажмите кнопку **Просмотр рабочей области MED-v на весь экран**.

MED-V закрывается, если она запущена, а виртуальная машина MED-V Workspace открывается в полноэкранном режиме. Вы можете использовать это полноэкранное окно для быстрого доступа ко всем компонентам виртуальной машины, которые могут быть полезны при устранении неполадок, например на жестком диске и в файлах параметров.

## Статьи по теме


[Просмотр и настройка журналов MED-V](viewing-and-configuring-med-v-logs.md)

[Перезапуск и сброс рабочей области MED-V](restarting-and-resetting-a-med-v-workspace.md)

 

 





